# 106405 - סמינר באלגברה 2

## אביב 2020

| איש סגל | תפקיד |
| ---- | ---- |
| נפטין דני | מרצה - אחראי מקצוע |

### סופי מועד א'

![201902 Final_A](201902/Final_A.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 12 | 12/0 | 100 | 86 | 99 | 92 | 92 |

### סופי

![201902 Finals](201902/Finals.png)

| סטודנטים | עברו/נכשלו | אחוז עוברים | ציון מינימלי | ציון מקסימלי | ממוצע | חציון |
| ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- | ---- |
| 12 | 12/0 | 100 | 86 | 99 | 92 | 92 |

